TOUS LES NOMS, PERSONNAGES
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIONNELS
LES RÈGLES RELATIVES AU BIEN-ÊTRE DES ENFANTS ET DES ANIMAUX
ONT ÉTÉ RESPECTÉES
Seon-ho, allons-y.
Ok. J'arrive.
Je pars maintenant.
Je te verrai plus tard.
S'il vous plaît, ne discutez pas
et essayer de s'entendre.
Mon Dieu, je me demande pourquoi mes genoux me faisaient mal.
On dirait qu'il va pleuvoir.
Quoi?
Il pleut ? Mais il fait tellement beau.
Il va pleuvoir. Tu verras.
Le président du groupe H, Yang Hoon, qui
fait face à des accusations de succession illégale,
a comparu aujourd'hui devant le tribunal
pour une audience de détention provisoire.
Une décision sur la détention du président Yang
est attendue
entre minuit et le petit matin.
Ce dont nous avons besoin, ce sont des preuves.
Prouver le tort du défendeur
et fournir des preuves matérielles
sera la clé.
Je suis allé à la maison de vacances du président Yang
pour voir son invité spécial aujourd'hui.
Et devinez qui j'ai rencontré là-bas.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin !
Le président Yang utilise donc
Lee Hwa-jin comme un laissez-passer.
C'est pourquoi elle a appelé Choi Myeong-ju.
Il propose Lee Hwa-jin
en échange de sa libération.
PARK SANG-HUI, SECRÉTAIRE DE LA PREMIÈRE DAME
Bonjour, Madame la Secrétaire Park.
Ici Cha Su-yeon.
J'aimerais rencontrer la Première Dame.
JOURNÉE DE LA SOUPE POPULAIRE DU GROUPE SUNSHINE
Accueillir.
Apprécier.
-Merci pour la nourriture.
-Bien sûr.
Merci pour la nourriture.
-Madame.
-Oui.
Essayez d'avoir l'air plus naturel.
Comment puis-je paraître naturel
avec les caméras qui bougent ?
Allez, tu fais du bon travail.
-Mon Dieu.
-Secrétaire Park.
Prenons une petite pause pour faire une petite retouche.
Allons-nous?
Très bien. Vas-y.
Ça a l'air bien.
Oh non. Il n'y avait pas assez de nourriture.
Ici.
Revenez pour en savoir plus si vous en avez besoin.
Ça a l'air génial.
Voici.
Voilà. Profitez-en.
-Madame.
-Oui ?
Bien. On termine ici, alors ?
-Bon travail.
Bon travail à tous.
Mon Dieu, j'ai mal au dos.
Bon travail.
-Bon travail.
-Merci.
-Quoi ?
-Pourrais-tu vérifier les photos ?
Bien sûr.
J'aime celui-ci
et celui-ci.
Vous et le secrétaire Park choisissez les coupes B.
Oui, madame.
Merci.
-Merci.
-Bon travail.
Merci pour votre aide, madame.
-Merci pour votre aide.
-Bon travail.
-Tu es incroyable.
-Oh, s'il te plaît.
Vous avez fait un travail merveilleux.
Incroyable.
Comment oses-tu montrer ton visage ici ?
Tu reçois une passation de pouvoir
de la part de la Première Dame ou quoi ?
Elle n'a pas encore divorcé.
C'est son dernier souffle,
disant : « Ce n'est pas encore fini pour moi. »
C'est vrai. C'est son dernier souffle.
Laissons-la tranquille.
Laissez-la faire ce qu’elle veut
avant sa chute.
Ce n’est pas seulement son dernier souffle.
Le monde entier sait qu’elle
et le président Yang sont dans le même bateau.
Et le président Yang est maintenant
sur le point d’atterrir derrière les barreaux.
N'est-il pas évident pourquoi elle est ici ?
Vous dites qu'elle est ici
pour demander de l'aide à la Première Dame ?
Pas étonnant qu'elle fasse la vaisselle
la bouche fermée.
Non. Elle a toujours été
douée pour faire la vaisselle.
Elle est comme un lave-vaisselle humain.
- "Un lave-vaisselle humain."
- D'accord.
-De quoi es-tu si heureux ?
Madame.
Je suis tellement heureux parce que tu es là avec nous.
-Oh, allez.
-Elle a raison.
Nous faisons de bonnes actions
tout en entendant vos encouragements.
-Nous ne pouvons pas être plus heureux.
-C'est vrai.
Tu me flattes juste.
Très bien. On nettoie et on y va.
Nous devrions aussi avoir de la nourriture.
-Oui, madame.
Pouvons-nous
parler?
LA PREMIÈRE DAME APPORTE DE LA CHALEUR
À LA SOUPE POPULAIRE
J'ai l'air si bouffi.
Tu n'es pas d'accord ?
C'est pas vrai. Tu es magnifique.
Je me sens gêné d'entendre ça de ta part.
Tu as l'air épuisé.
Ce n'est pas étonnant. Ça doit être dur.
C'est bon.
Je vais bien.
Être dur c'est bien,
mais ne faites pas semblant de l'être.
Je veux dire, nous sommes censés
être honnêtes l'un envers l'autre.
Je suis un peu blessé.
J'apprécie votre inquiétude.
Mais je vais vraiment bien.
J'ai entendu dire que vous alliez porter l'affaire devant les tribunaux.
On dirait bien.
Je vois.
Je leur ai dit de ne pas publier ta photo.
Ce n’est pas le bon moment pour parler de ça.
Je l'apprécie.
Et merci
également d’avoir mentionné mon nom au Président.
J'ai fait de mon mieux,
mais c'est tout ce qu'il peut faire.
Bien sûr, le parti au pouvoir a changé.
Mais le parti se plaint
du retard de la réunion
avec le président élu.
Je m'excuse.
J'aurais dû être
plus attentionné.
Je les fais attendre.
Je suppose que tu ne veux pas nous rejoindre.
Je te les ai empruntés.
J'ai oublié de les rendre.
Quoi?
Les boucles d'oreilles.
YU JIN-MYEONG
4 AVRIL 2012
Droite.
Tu aurais pu l'envoyer par l'intermédiaire de quelqu'un.
Il n’était pas nécessaire de l’apporter soi-même.
Bien.
Peu importe à quel point vous êtes occupé,
vous ne devez pas sauter de repas.
Les gens disent ça pour une raison.
Il faut que tu manges encore mieux
dans des moments comme celui-ci.
-La voilà.
-Oh, mon Dieu.
Devrions-nous suivre sa voiture ?
-Oui.
-Bien.
-Quoi ?
On dirait qu'ils vont manger ensemble.
-Incroyable.
-C'est fou.
C'est ennuyeux.
Cha Su-yeon, l'épouse du président élu
qui est au centre de l'attention,
a présenté des excuses personnelles
à ses partisans
devant sa résidence aujourd'hui.
Après ses sincères excuses,
Les clubs de supporters qui avaient organisé des manifestations
se sont dispersés sur les lieux.
Mais le scandale a causé un revers majeur
au président élu Hyun Min-cheol,
avant même son investiture.
Les résultats de la recherche d'aujourd'hui montrent que--
Le président prévoit
de visiter le site des inondations.
Pourquoi ne le rejoins-tu pas ?
Ce sera une bonne occasion
de changer l’opinion publique.
Une bonne occasion ?
Quand des gens sont morts ou blessés ?
Je suis désolé.
Mais pour l’instant, nous avons besoin que les gens
vous voient avec le Président.
Il n'y a pas eu de rencontre officielle
avec lui depuis l'élection,
et les gens sont inquiets.
Si le président se soucie
de ce que pensent les gens,
ils n'ont aucune bonne raison
de refuser notre offre.
Était-ce le secrétaire Shin ?
Pardon?
N'est-ce pas son plan ?
Je m'excuse.
Elle lui ressemble de plus en plus.
Pardon?
Rien.
Il est définitivement temps d’une confrontation.
Qu'il s'agisse du président Yang
ou de l'acte spécial,
en fin de compte,
je devrai m'occuper du président.
Appelez la Maison Bleue.
Le secrétaire en chef
a déjà été informé
par le secrétaire Shin.
Vous pouvez partir tout de suite.
Arrêtez d'être la marionnette du secrétaire Shin
à moins que vous ne vouliez perdre votre emploi aussi.
Je m'excuse.
Je lui ai dit d'enquêter
sur un cas de délit de fuite mortel.
Je veux que tu prennes le relais.
L'événement a eu lieu le 26 février
au 27 Haean-ro, Haseong.
La victime était Eom Sun-jeong.
Né en 1982.
Eom Sun-jeong ?
N'est-ce pas l'employé de H Chemical
dont vous vouliez connaître les coordonnées ?
Comment--
C'est ce que j'essaie de comprendre.
Je t'ai donné ses coordonnées.
Tu l'as rencontrée ?
Je ne suis pas sûr de pouvoir dire que je l'ai rencontrée,
mais je l'ai vue après son décès.
D'accord. Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû demander.
Vérifiez également auprès de la police
et faites-moi savoir si vous trouvez quelque chose.
Oui Monsieur.
L'île de Baengnyeong, où cinq personnes
ont été tuées et onze sont toujours portées disparues,
a été déclaré
une zone sinistrée particulière
alors que les dégâts continuent de s'aggraver.
Un hélicoptère est
en alerte depuis cinq minutes.
La route est libre
et la pluie a cessé.
Cependant,
Le président élu Hyun
attend depuis une heure.
Il aimerait vous rejoindre sur le site de l'inondation.
Bien planifié, n'est-ce pas ?
Le président et le président élu
visitent ensemble un site inondé.
Droite?
Comment allons-nous procéder ?
Dis-lui qu'aujourd'hui sera difficile.
Oui, dis-lui ça.
Oui Monsieur.
Tu n’avais pas besoin d’être aussi direct.
Tu as dit que tu avais quelque chose à dire.
L'enquête du président Yang
devrait être arrêté.
Qu'est-ce que tu dis?
J’ai besoin de quelque chose pour éviter d’aller
en prison quand je démissionnerai.
Dans ce pays,
les anciens présidents finissent généralement en prison.
Ce n’est pas le président élu qui
a apporté la cassette enregistrée pour négocier,
disant que cela venait de son défunt père.
C'était Su-yeon.
J'ai donc reporté la réunion pour eux.
Je ne peux pas me laisser bousculer
comme ça pour toujours.
YU JIN-MYEONG
4 AVRIL 2012
Les gens ne prennent pas
l’incendie chimique H à la légère.
Si nous laissons les choses comme ça,
personne ne peut dire où les étincelles jailliront.
Je m'occuperai de l'enquête policière.
Et toi--
Vous aviez dit que ce serait un goûter décontracté,
mais le thé a l'air spécial.
Le thé Longjing atteint son meilleur
niveau de goût et de couleur lors de la troisième infusion.
Lors de la première et de la deuxième infusion,
certaines personnes trouvent l'odeur trop forte.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'aimes pas ça ?
Je ne connais pas grand chose au thé.
Je vois ce que tu veux dire.
L'odeur est encore trop forte,
même au troisième brassin.
Assez parlé de thé.
Allons droit au but.
Tu as même apporté quelque chose de
ton défunt père. Ça doit être important.
Que se passerait-il
Et si ces mots parvenaient au monde ?
Est-ce que tu me menaces en ce moment ?
Je te donne une chance
pour te protéger.
Je ne serai pas le seul à tomber
si ça se sait.
Cela vous affectera également,
en tant qu’héritière directe du président Cha,
ce qui affectera également votre mari.
Si c'est une dette, je devrai la payer de toute façon,
Je ferais aussi bien de le payer maintenant.
Votre carrière politique sera terminée
si tu révèles cela.
Pourquoi mourir ensemble
quand pouvez-vous vivre ensemble ?
C'est
C'est votre troisième candidature à la présidentielle, n'est-ce pas ?
Si vous ne gagnez pas celui-ci,
Tu penses que tu vas y arriver ???
une autre chance dans cinq ans ?
Mon mari est jeune.
S'il tombe, il se relèvera,
comme il l'a toujours fait.
Même après cinq, dix et quinze ans.
Mais pensez-vous
que c'est la même chose pour vous, député Yu ?
Le temps joue en notre faveur.
Ce thé.
Je pensais que son odeur était trop forte,
mais d'une certaine manière, je suis attiré par l'odeur forte.
Vous avez dit que vous nous donniez une chance
de nous protéger.
Maintenant, dites-nous ce que vous voulez en retour.
Il ne peut pas y avoir de copie, n'est-ce pas ?
Elle a dit
que si nous arrêtions l'enquête,
cela ne sera plus évoqué.
Enfin, c'est fini.
L'arête de poisson qui est restée coincée
dans ma gorge pendant les cinq années de mon mandat
est enfin sorti.
Je me sens tellement mal pour Su-yeon.
Sa mère s'est suicidée
à cause d'un scandale
impliquant son enfant illégitime.
Son père est devenu son ennemi politique
et est décédé subitement,
comme si
il remboursait d'urgence sa vieille dette.
C'est une enfant blessée.
Et quelqu'un comme ça
n'hésite pas à blesser les autres.
Pensez-vous
que c'est vraiment la copie originale ?
Est-ce vraiment ça ?
C'est une personne dangereuse.
Elle ne peut être ni une amie
ni une ennemie pour nous.
C’est pourquoi nous avons commencé
à enquêter sur le président Yang.
Nous devons aussi avoir quelque chose sur elle
pour nous protéger.
Tant que nous porterons une épée,
nous serons son ennemi.
Ce n'est pas une épée. C'est un bouclier.
C'est une épée si c'est une épée pour elle.
Que veux-tu que je fasse ?
Une épée ou un bouclier, c'est dégainé.
Une épée
est plus menaçant
lorsqu'il est dans son fourreau.
Remettez cette épée en place
et donne une chance à Su-yeon.
Le président élu n’est pas celui
qui garantira notre sécurité.
C'est elle.
L'enquête sur le président Yang
n'était-ce pas dû à l'acte spécial ?
L’enquête est
en effet une sorte de projet de loi,
mais nous avons déjà été payés
pour cette facture.
Cela n’a rien à voir avec l’acte spécial.
Une enquête peut faire passer
n’importe qui pour coupable.
Le président Yu ne ferait pas ça.
Comment savez-vous?
Fais-moi confiance.
Il ne ferait jamais ça.
C'est pourquoi ma femme était si sûre
que le président ne ferait pas ça.
À qui penses-tu?
a brisé en un instant la position unifiée du parti ?
C'était
ta femme.
La première chose que vous avez faite en tant que président
C'était la loi spéciale Do Tae-hun.
Était-ce la première chose que tu devais faire ?
Vous pouvez renoncer à l’acte spécial.
Comme si cela n'était jamais arrivé.
Est-ce si important ?
Plus important que moi ?
Est-ce plus important que notre mariage ?
Cette fois,
ce sera toi.
La personne
qui a bloqué l'acte spécial ???
ma femme?
Tu ne le savais pas ?
Alors pourquoi essayais-tu de divorcer ?
N'était-ce pas pour faire passer la loi spéciale ?
Était-ce pour protéger Su-yeon ?
Parce que vous pensiez que nous enquêtions sur
le président Yang pour arrêter l'acte spécial ?
Quel accord as-tu conclu avec ma femme ?
Je suis désolé, mais je ne peux pas vous aider.
Il n’est pas encore trop tard pour abandonner le procès.
Tu ne peux pas protéger
à la fois Su-yeon et l'acte spécial.
Tu devrais en laisser tomber un.
LE 23E PRÉSIDENT HYUN MIN-CHEOL
Su Yeon.
Quel accord avez-vous conclu
avec le président Yu il y a cinq ans ?
C'est pour ça que tu as appelé ?
J'ai entendu dire que c'était toi qui
bloquais l'acte spécial.
Vous, pas le président.
Est-ce vrai ?
Ce n’est pas quelque chose
dont on peut parler au téléphone.
Nous sommes censés nous battre devant le tribunal.
La Première Dame dit
que je ne peux pas protéger
vous et l'acte spécial.
Donc?
As-tu fait un choix ?
Que protégez-vous ?
Moi ou Do Tae-hun ?
Que ferais-tu si tu étais moi ?
Qui choisiriez-vous ?
J'ai déjà fait mon choix.
Je dois y aller.
Monsieur?
Monsieur!
Où vas-tu?
Je viens de ???
je veux marcher un peu.
C'est trop dangereux comme ça.
Nos règles de sécurité--
Attends. Si je ne devais pas me promener,
laisse-moi juste ???
Reste ici comme ça.
S'il vous plaît, faites-le, monsieur.
Puis-je
Attends un instant ?
-Mais--
-Je viens de réaliser que
Cela fait longtemps
que je n'ai pas tenu de parapluie sous la pluie.
Oui Monsieur.
Bonjour. Veuillez voter pour
le candidat numéro trois, Hyun Min-cheol.
Bonjour, je suis le candidat Hyun Min-cheol.
NOUS PROMETTONS LA SINCÉRITÉ !
Kang Seon-ho est-il la famille de la victime ?
Oui.
J'ai même vérifié deux fois.
Les deux parents de Kang
travaillaient pour H Chemical.
Après leur mort dans l'incendie de l'usine,
il a été élevé dans un orphelinat.
JE N'ARRIVE TOUJOURS PAS À CROIRE
CE QUI S'EST PASSÉ CE JOUR-LÀ ???
« La punition n’est pas ce que nous voulons. »
« Nous voulons récupérer notre famille. »
« La vengeance n’est pas ce que je veux. »
« Je veux que ma mère et mon père, qui sont partis
en disant : « Je te verrai plus tard », ce jour-là
pour revenir à la maison."
Il s'agit de l'éloge funèbre de Kang
lors de la cérémonie commémorative de 2012.
Il était au collège à l'époque.
Et Mme Cha a raté ça ?
C'est très peu probable.
Lorsque Kang a rencontré Mme Cha pour la première fois,
il était l'avocat de Yoon Ki-ju.
Il a perdu ses parents dans l'incendie,
et il a défendu Yoon Ki-ju,
Qui soutenait
l'incendiaire présumé Do Tae-hun ?
Et ce Kang Seon-ho est
défendre Mme Cha maintenant ?
Ce que nous savons avec certitude, c'est
qu'il est la seule personne à s'être soumise
la procuration.
Ce n'est pas seulement un avocat.
C'est un avocat spécialisé en divorce qui
avoir accès
à toutes sortes d’informations personnelles.
Alors pourquoi ???
Il faut le considérer
comme un accident et non comme une catastrophe.
Si la responsabilité lui incombe également,
ce sera difficile à gérer.
En fait, non.
Ne faisons pas de cela un accident.
Faisons comme si
les manifestants avaient déclenché l’incendie.
La question des travailleurs contractuels
est donc mise de côté.
Nous avons besoin d’une cible spécifique,
pas seulement d’un groupe de travailleurs.
Est-ce que Tae-hun ???
Est-ce qu'il a déjà été retrouvé ?
Cela fait déjà deux jours.
Ils cherchent toujours,
mais la chance qu'il soit en vie est de ???
Publier une histoire dans la presse selon laquelle
Do Tae-hun aurait ordonné de bloquer la police.
Est-ce vraiment nécessaire ?
C'est un fait qu'il a occupé
l'usine avec les membres du syndicat.
Mais l’incendie n’était pas de son fait.
Nous devons connaître la cause de l’incendie
pour connaître la vérité.
Il faudra au moins quelques mois
pour obtenir les résultats.
Nous avons besoin d’une cible sur laquelle les gens peuvent se concentrer
pour détourner l’attention du public.
Et si on ne fait rien ???
il sera accusé de tout.
-Mais quand même--
-Un homme est mort.
Quelqu’un devrait prendre la responsabilité.
Mais M. Hyun a sauvé des gens du feu.
Les gens le voient comme un héros
et l’opinion publique est de son côté.
L’opinion publique est comme le vent.
On ne sait jamais où ça va exploser ensuite.
Les élections ont lieu dans une semaine.
Cha Jeong-yeon ne va pas
simplement rester assis à regarder.
Il va tout tenter
pour retourner l’opinion publique.
S'il commence à être blâmé
pour la mort de quelqu'un,
il sera fini en politique,
et encore moins gagner les élections.
Haseong n’est pas seulement une circonscription électorale.
C'est la base de Cha Jin-taek,
le chef du comité électoral.
Perdre Haseong signifie
perdre le reste des districts.
Il y avait déjà une controverse
au sujet de la nomination héréditaire,
mais mon père a quand même persévéré.
Il a misé sa chance à la présidence
sur Haseong.
Mais personne ne sait
encore où cet incendie va mener.
C'est exactement le problème.
L'ensemble du Parti pour la paix et la liberté,
pas seulement Cha Jeong-yeon,
feront tout ce qu'ils peuvent pour le blâmer
pour le feu.
Quand même???
Pour l'instant,
il doit devenir celui qui a été lésé.
Faites tout ce que vous pouvez,
y compris prétendre être une victime.
Si le public
le considère comme l'agresseur,
Nous ne pouvons pas changer cela.
Tae-hun c'est quoi ?
Un pyromane ?
Un meurtrier ?
Nous sommes dans un hôpital.
Le candidat Hyun est un patient.
Il a besoin de repos.
Vous accusez Tae-hun d'être un pyromane
quand on ne sait pas s'il est vivant.
Patient ? Repos ?
-Bouge.
-Ki-ju, retiens-toi.
N'agis pas comme ça ici.
Maman.
Ils font cela parce que nous nous retenons toujours.
C'est pour ça qu'on se fait toujours avoir !
Ils ne méritent pas votre temps.
Trouvez quelqu'un de mieux avec qui traiter.
Et si tu portais la poisse à Tae-hun en faisant ça ?
Et si quelque chose de mal lui arrivait
à cause de ça ?
Quelque chose de mal s’est déjà produit !
Ne pouvez-vous pas le constater
à travers tout ce qu'ils font ?
Min-cheol, cette racaille
veut devenir le héros
pour gagner les élections.
C'est déjà assez grave que Tae-hun soit mort,
et maintenant ils font de lui un meurtrier !
Qui est mort ?
Tae-hun est vivant.
Il est bien vivant.
Pourquoi dirais-tu qu'il est mort ?
Maman, je suis désolé.
Je suis désolé,
mais si rien ne change,
même s'il revient vivant,
il ne vivra pas.
Il sera qualifié de meurtrier ayant tué
ses collègues. Il ne survivra pas.
Il est vivant.
Mon Tae-hun est vivant.
Tu n'entends pas sa voix ?
« Maman, sauve-moi. »
Tu n'entends pas ça ?
Que faites-vous ici?
Tu ne peux pas être ici.
Quel mal Tae-hun a-t-il fait ?
Pourquoi doit-il être qualifié de meurtrier
dans sa mort ?
Tu crois que je ne sais pas
que c'était votre faute ?
Laisse-moi partir.
Hé, Min-cheol,
est-ce que Tae-hun a allumé le feu ?
Est-ce un meurtrier ?
Sortez et parlez pour vous-même.
Je sais que tu peux m'entendre !
Hyun Min-cheol !
Sors et explique-toi !
Laisse-moi partir !
Vous dites que Mme Cha a manipulé
l’opinion publique sur l’incendie ?
Il n'y a aucune preuve.
Il s’agit simplement d’une affirmation unilatérale de Yoon Ki-ju.
Mais il est plus que possible
que Kang Seon-ho le croie.
Les rapports de presse
et les rapports d’enquête concordent.
Le tribunal a également décidé que
Le diluant à peinture de Do Tae-hun
a provoqué l'incendie.
À l’époque, cela a provoqué l’indignation du public.
que Do Tae-hun a déclenché l'incendie
et a conduit ses collègues vers une mort prématurée.
Cela ne pouvait pas être un mensonge.
Oubliez ça. Ce qui est important maintenant, c'est
pourquoi Kang Seon-ho a décidé
de prendre en charge l'affaire du divorce.
Y a-t-il d’autres secrets que je ne connais pas ?
Mme Cha est-elle
également impliquée dans la succession illégale du président Yang ?
Qui sait ?
Une chose dont je suis sûr, c'est que
ces secrets se sont accumulés les uns après les autres
et ont fait du président élu ce qu’il est aujourd’hui.
Et ces secrets
le menacent en ce moment même.
Tout comme l'affaire.
Est-ce l'affaire
vrai?
Si Mme Cha a mal compris,
d'autres le feraient aussi.
Malentendu ou pas,
Je ne peux pas savoir
ce qui s'est passé avant que je m'engage.
Honnêtement, je ne veux pas savoir.
Mais l’affaire est différente.
Le président élu est
impliqué dans un procès à ce sujet.
Les autres n'ont pas besoin de le savoir,
mais je dois le faire pour pouvoir y faire face.
Secrétaire Shin.
Elle a déposé une contre-plainte.
Elle a dit qu'elle prouverait
sa liaison devant le tribunal.
Quelle preuve cela pourrait-il être ?
Je peux facilement le deviner.
Les messages qu’ils ont échangés
ou les journaux d’appels.
Quelque chose comme ça.
Sinon, des photos ou des vidéos.
Mme Cha et Ji-yu
semblait soupçonner Lee Hwa-jin.
OMS?
Le styliste ?
Certainement pas.
Sérieusement?
Elle pensera que les gens la soupçonneront
tout comme elle le soupçonnait.
Si c’est le cas, elle pointera du doigt
Lee Hwa-jin.
Nous pouvons affirmer que les messages et les vidéos
ont été fabriqués,
mais on ne peut pas imiter une personne.
Donc tout dépend de ce que dit Hwa-jin.
Que faisons-nous alors ?
Je m'occuperai de Lee Hwa-jin.
Découvrez-en plus sur Kang Seon-ho.
Là où il y a de la fumée, il y a du feu.
Si elle prétend qu'il a eu une liaison,
c'est vraiment le cas.
Lorsque le président élu a déclaré pour la première fois
qu'il divorcerait d'elle,
les gens ont appelé ça une purge.
Qu’il se débarrassait
d’un contributeur majeur.
Tout le monde a dit
le président élu et sa femme
se disputaient
sur un pouvoir qui ne peut être partagé.
Les gens ont dit des choses encore pires.
Elle était à la fois une collaboratrice majeure
et une épouse fidèle.
Mais maintenant je vois que ce n’est pas le problème.
Voyant comment les écoutes téléphoniques, l'affaire
et la contre-poursuite sont impliquées,
c'est une guerre d'amour.
L'acte spécial et la grande coalition
sont enterrés,
et l'attention de tout le monde
est tournée vers le divorce.
Que va-t-il nous arriver maintenant ?
Mon Dieu, Secrétaire Lee.
- Bon, nous allons retourner au travail maintenant.
-Monsieur.
Rejoignez-moi et fumez.
Là où il y a de la fumée, il y a du feu.
Si elle prétend qu'il a eu une liaison,
c'est vraiment le cas.
Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas possible.
Lee Hwa Jin.
Qui est-ce?
Secrétaire Shin, qu’est-ce qui vous amène ici ?
Où est Hwa-jin ? Elle ne répond pas.
Bien???
Pourquoi la cherches-tu ?
C'est urgent. Où est-elle ?
Je ne sais pas. Ce n'est pas une enfant.
Après ce qui est arrivé à Mme Cha,
j'ai perdu mes abonnés.
Je n'ai rien pu diffuser en direct.
Ils ont exigé que je rende les dons.
Mais ils ne m'ont pas vraiment donné grand chose.
Après les funérailles,
nous avons emballé nos affaires,
pensant que nous devrions simplement partir en voyage,
mais elle est soudainement partie pour un travail à temps partiel.
Un travail à temps partiel ?
Elle a déclaré qu'un logement serait fourni.
DANGER
ZONE DE BROUILLARD
À LA RECHERCHE
D'UN TÉMOIN D'UN DÉLIT DE FUITE
Maman.
Papa.
SURVENU LE 27 HAEAN-RO
VERS 17H00 LE FÉVRIER 2027
Un instant.
Oui, j'attendais ton appel.
Donc,
as-tu pensé à mon offre ?
J'y réfléchis encore.
Quoi ? Mais il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Je sais, je comprends.
Mais j'ai appelé pour demander autre chose.
J'ai entendu dire que ma femme avait engagé quelqu'un pour m'embêter.
Et c'était toi
qui a fourni cette information.
Oh, ça ???
Pouvons-nous en parler
par l’intermédiaire du secrétaire Shin ?
Je me sens très mal à l'aise
en parler directement.
Le secrétaire Shin a démissionné.
Je vois.
Je souhaite rencontrer cette personne.
Madame Cha, je suis de retour.
Jetez un oeil.
-Mme Cha.
Comment est cette voiture ?
Elle est si belle aujourd'hui.
Je préfère la voiture précédente.
J'ai mis cette voiture à la casse.
Cela aurait coûté plus cher de le réparer.
Autant acheter une nouvelle voiture.
Vous conduisez cette voiture
depuis presque 20 ans.
Je me suis senti si mal
d'avoir été si inattentif à ton égard.
Alors je le ferai ???
prends le plus petit.
Mais je veux t'acheter la plus grande voiture.
Ainsi, je peux l'emprunter de temps en temps.
Et quand Ji-yu aura son permis,
tu peux l'aider à s'entraîner à conduire.
J'ai aussi appris à conduire grâce à toi.
En parlant de cela,
J'ai tout appris de toi.
Cette petite voiture est parfaite
pour enseigner Ji-yu.
Je me sentirai plus à l'aise quand je lui enseignerai.
Alors, est-ce qu'on va avoir ça ?
Je choisirai la couleur.
Le jaune serait-il joli comme avant ?
Le rouge est joli aussi. Il ressort.
Mme Cha.
-Tu es devenue plus jolie.
-Tellement jolie.
-Mme Cha.
-Oui ?
Est-ce que ça va ?
Que veux-tu dire?
Je me demande si tu vas vraiment bien maintenant.
Est-ce que ça te va de te montrer
devant les autres ?
Je vais bien.
Je dois me dire ça
pour me sentir vraiment bien.
Ne t'inquiète pas, je vais très bien.
LIM HYUN-GYO, PARTI POUR LA PAIX ET LA LIBERTÉ
Oh. Excusez-moi. Je dois prendre cet appel.
Monsieur Kim, discutez avec elle
et décidez des options de voiture.
Vous savez mieux que quiconque ce qui concerne les voitures.
Oui, madame.
Consultez la brochure de la voiture.
Vous avez appelé juste à temps.
Est-ce que tout le monde est réuni ?
Oui.
Tous les députés que vous avez mentionnés
attendent.
Si tout le monde est présent,
mettez-moi en haut-parleur.
D'accord.
C'est parti. Parlez, s'il vous plaît.
CHA SU-YEON
Monsieur Noh Cheol-jae.
M. Jo Hyun-seok. Mme Han Kyung-ae.
Je devrais vous rendre visite à tous les trois en personne,
mais je suis très occupé
à préparer le procès en ce moment.
Même si tu es occupé,
Pourquoi nous as-tu rassemblés ici ?
Par téléphone, en plus.
Vous trois, vous semblez avoir passé
beaucoup de temps avec M. Lim récemment,
alors j'ai pensé que je devrais vous informer
par téléphone
pour dissiper tout malentendu.
Nous allons vous écouter.
Que veux-tu?
En tant que membres clés de votre parti,
Vous trois, vous avez réuni le groupe
pour arrêter cet acte spécial.
Merci.
Mais ce sera la dernière fois que
je communiquerai avec vous.
par l'intermédiaire de M. Lim.
Quoi ??? Attendez une seconde, Mme Cha.
Qu'est-ce que tu dis?
Tu ne comprends pas ?
Lim Hyun-gyo,
tu es dehors.
Je vous ai demandé d'unir le parti.
Je ne t'ai pas demandé de faire ta propre politique,
nominations et élections et tout le reste.
Mme Cha.
Tu vas trop loin.
Je n'ai pas fait ça.
Pour quelles raisons…
Le député Jo et la députée Han
étaient très inquiets.
Ils n'étaient pas sûrs que tu l'avais
Les intérêts du Parti pour la Paix et la Liberté
sont votre priorité.
Je sais que ce sera un problème,
mais je veux que le chef du parti Noh
me représente à partir de maintenant.
Restez en contact avec moi directement.
Je suis
le chef du parti d'opposition.
Cela pourrait devenir problématique
si nous communiquions directement.
Vous trois
ont été sélectionnés personnellement par mon défunt père.
Vous avez travaillé avec moi
pendant très longtemps.
Nous sommes peut-être dans des partis différents maintenant,
mais vous êtes tous comme une famille pour moi.
En particulier, M. Noh.
Même quand nous étions en compétition
pour l'élection présidentielle,
tu m'as donné de bons conseils en tant que mentor.
Même quand tu étais
le chef de ton parti.
C'est parce que
avant que nous soyons des ennemis politiques,
nous sommes comme une famille, comme tu le dis.
Exactement.
Donc ce ne sera pas du tout un problème.
Bien???
Si tu le dis,
Je n'ai pas le choix.
Alors je te le confie.
Attendez, Mme Cha. Mme Cha, bonjour ? Mme ???
Bon sang.
Attendez, Monsieur Jo.
Monsieur Non.
Monsieur Non !
Mme Cha!
Ici.
Pourquoi ne nous regarde-t-elle pas ?
Vous n'avez pas encore décidé ?
Il y a tellement d'options
que c'est déroutant.
La technologie s’est améliorée,
mais elle est devenue plus complexe.
Ensuite, choisissez simplement tout.
Pardon ? Vous devriez retirer ce que vous pouvez.
Quand c'est compliqué,
faites un choix simple.
J'ai décidé.
Ensuite, je vous aiderai avec le contrat.
-Faisons-le à l'intérieur.
-D'accord.
-Elle entre maintenant.
-Oh, non.
-Déjà ?
-Elle entre.
On part aussi ?
-Oui. Mon Dieu.
-Allons-y.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai juste besoin d'un moment.
Notre règlement de sécurité stipule :
Je vous ai demandé de ne pas tenir compte
de ces réglementations pendant un certain temps.
Mais tu seras trop visible comme ça.
C'est dangereux.
Si vous devez sortir,
porte au moins ça.
Attendez.
Une simple casquette pourrait vous permettre de vous démarquer davantage.
MAGASIN À VENDRE
Pourquoi ? L'entreprise se porte-t-elle mal ?
Ne me lancez même pas.
C'est absolument terrible.
Et alors si nous avons un nouveau président ?
L’économie est à sec et en train de mourir.
Mon Dieu, je suis en train de mourir aussi.
De quoi avez-vous besoin?
Bonté.
Monsieur le Président ?
Tu n'as pas répondu à mes appels.
Oui, et bien ???
C'est vrai, je ne réponds pas aux appels
provenant de numéros inconnus.
Es-tu ici pour l'emmener en secret ?
Ce n'est pas ça.
Il n'a rien fait de mal.
Il a simplement fait ce qu'on lui a dit.
J'ai dit que ce n'était pas le cas.
Je ne suis pas là pour ça. Discutons-en.
Quoi ? Bien sûr, entrez.
Chérie, recule.
Par ici, s'il vous plaît.
Entrer.
Ça ??? Tu ne vas pas
l'accepter, n'est-ce pas ?
Ok, alors je le prends.
Je vais prendre du poids si je mange ça.
Mais c'est : achetez-en un, obtenez-en un gratuitement.
Je préfère prendre du poids
plutôt que de le laisser fondre et le jeter.
Oh, de quoi je parlais ?
Mon esprit est partout.
Que ma femme t'a engagé pour m'embêter.
Oui, c'est vrai.
Mais je n'ai rien d'autre à dire à ce sujet.
C'était ça.
L'appareil était du type qu'il fallait
récupérer pour vérifier l'enregistrement.
J'ai donc appris à Mme Cha
comment l'utiliser une fois, et c'était tout.
Donc vous n’avez jamais écouté l’enregistrement ?
Quand je lui ai enseigné pour la première fois,
J'ai vérifié l'enregistrement avec elle.
Juste une fois.
Mais pas après ça.
C'était quand ?
Quand exactement a-t-elle commencé à m'embêter ?
C'était il y a cinq ans.
Il y a cinq ans ?
Pas juste après notre mariage ?
Oui. C'était quand les nouvelles parlaient de
que vous vous présentiez à la présidence ou non,
donc je m'en souviens clairement.
Mais j’ai trouvé ça un peu étrange.
Il y a cinq ans,
les gens utilisaient des appareils qui permettaient
d'écouter les communications en temps réel grâce au Wi-Fi.
Mais elle a spécifiquement demandé
un modèle plus ancien
qu'elle a dû récupérer
pour vérifier l'enregistrement.
J'ai eu beaucoup de mal
à en mettre la main dessus à l'époque.
C'était le seul travail que tu as fait pour elle ?
Oui, c'était ça.
Rien d'autre, je le jure.
Encore une chose.
Pourquoi avez-vous vendu ces informations
sur ma femme au candidat Bae ?
Je suis vraiment désolé.
J'avais besoin de plus d'argent pour ouvrir ce magasin.
Ma question est, pourquoi le candidat Bae ?
Il y a les médias, et vous pourriez
conclure un accord directement avec ma femme.
Eh bien, les médias font tout ce bruit,
mais rien n’est réellement fait.
Et Mme Cha ne conclut aucun accord
pour commencer.
C'est exact.
Tu sembles la connaître mieux que moi.
Pardon?
Ce n'est pas le cas.
J'ai entendu dire que tu étais flic.
Vous avez injustement perdu votre emploi
pour avoir enquêté sur Cha Jeong-yeon.
Oui.
Quand il était lycéen,
en première année de plus,
il a conduit sans permis
et sous l'influence de l'alcool
et a agressé le policier
qui l'a arrêté.
C'était une enquête simple,
et je l'ai oubliée après un certain temps.
Mais le député Cha m'en voulait et m'a piégé.
Il a soudoyé un suspect et m'a accusé
d'agression par un fonctionnaire.
Bonté.
Après cela, le député Cha m'a rendu visite
de me demander de surveiller sa fille
pour qu'elle ne finisse pas comme Jeong-yeon.
C'était
quand Mme Cha venait juste de s'inscrire
au collège.
Oui, c'est depuis lors.
Depuis lors, tu gardes un œil sur elle.
Depuis lors, depuis longtemps.
Oui, je m'excuse.
Non, tu es parfait.
Désolé.
Désolé?
Nous vivons ensemble depuis 20 ans,
mais je ne la connais pas.
Il est tard,
mais je veux en savoir plus sur elle.
Parce que j'ai réalisé
que le temps et les opportunités
ne sont pas toujours disponibles pour vous.
J'ai besoin de connaître la vérité.
La vérité ?
Quel genre de--
Je veux que tu le découvres
quel accord elle a conclu avec le président Yu
il y a cinq ans.
Quoi?
Je te paierai généreusement.
Mais tu dois enquêter en secret.
Si vous trouvez des informations,
Passe-le-moi, et seulement à moi.
Ok, je comprends.
D'ailleurs,
Je préfère recevoir le paiement à l'avance
pour de telles enquêtes.
Et j'accepte uniquement les espèces.
J'enverrai le paiement bientôt.
Je te le laisse.
Il y a encore une chose
que je veux que vous examiniez.
Pardon?
En achetant un, obtenez-en un gratuitement.
Bien sûr, fais-le-moi savoir.
Le président Yang du groupe H, qui faisait l'objet
d'une enquête pour succession illégale, a été
refusé un mandat d'arrêt.
Le président Yang, qui a été détenu
au centre de détention de Haseong,
a été libéré.
Le voilà.
Comment vous sentez-vous?
Des commentaires sur la succession ?
-Un mot pour le public ?
-Et l'enquête ?
-Juste un mot.
-Dis quelque chose.
Comment vous sentez-vous?
Dire quelque chose.
Président Yang, dites quelque chose.
Merci pour votre travail acharné.
Autre chose?
-Reculez.
-Partagez votre pensée.
-Qu'as-tu à dire ?
-Dis-le nous.
Président Yang, juste un mot.
Autre chose?
Partagez vos opinions.
FERMÉ AUJOURD'HUI
Je l'accompagnerai.
Par ici, s'il vous plaît.
Sœur.
Vous êtes venu voir les tableaux.
Tu t'en sors très bien.
Les gens parleraient s’ils nous voyaient ensemble.
C'est calme ici au moins.
Et???
nous ne sommes pas liés par le sang,
alors ne m'appelle pas sœur.
Allez.
Je suis juste reconnaissant.
C'est grâce à toi que j'ai été libéré.
Alors nous devrions régler la facture.
J'ai entendu dire que Hwa-jin était là.
Je ne suis pas sûr.
Pourquoi as-tu appelé Choi Myeong-ju alors ?
« Lee Hwa-jin est là. »
Tu n'avais pas besoin que quelqu'un me le dise ?
Je le savais.
Toi et moi pensons de la même manière.
Pourquoi la gardes-tu ?
Parce que j'ai entendu dire que tu
la cherchais désespérément.
De qui ?
Mon beau-frère
a fait libérer Lee Hwa-jin,
et ma sœur la cherchait ?
Pourquoi?
Il doit y avoir une raison.
Où est passé le patient de la chambre 501 ?
J'ai trouvé ça bizarre,
et le médecin qui a vu
le résultat de son analyse de sang a réagi étrangement.
Est-ce exact ?
J'ai donc vérifié à nouveau le résultat du test sanguin.
Moi aussi, j'ai trouvé ça étrange.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui était étrange ?
Vérifiez le résultat du test sanguin.
Ici.
Lee Hwa-jin
est probablement enceinte.
Enceinte?
À propos de Hwa-jin.
Au premier coup d'œil, je me suis dit :
« C'est quoi ce bordel ? »
Mais après l'avoir nettoyée
et habillée,
c'était un spectacle à voir.
Mon beau-frère
a un oeil pour les femmes.
Est-ce que le bébé
vraiment le sien ?
Tu sais que je déteste les spoilers.
Réponds-moi.
Bien???
Va lui demander toi-même.
Elle t'attend.
Lâcher!
Je l'ai juste attrapée
pour l'empêcher de partir,
et elle s'est soudainement évanouie.
Cha Su-yeon m'a poignardé dans le dos.
Je m'en occuperai moi-même.
Je garderai
sous contrôle les votes des membres du parti
et obtenir le grand livre.
Je ferai ce que tu dis.
Je ferai tout ce que tu dis.
Qui est le père
du bébé ?
Lee Hwa-jin se présentera elle-même.
Et dis que le bébé est à toi.